바보개의 칠백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
적 노토스 함대 포드 방면으로 전개!
적 함대 발포!
제2, 제3 장갑 함대 포착됐습니다
적 아군 주력함대 교전 거리 내!
제2 장갑 함대 피탄!
양익부터 우회해서 약한 쪽을 친다
정석대로다
노토스의 사령관은 견실한
전술을 좋아하나 보다
포위됩니다!
제법 능숙한 도망치는 흉내잖아
무뚝뚝한 오란치고는
잘도 연기했나 보네
예정보다 늦다
신속의 이름이 운다, 소루쉬!
전함에 전한다!
좌16점 일제 회두!
적을 역 포위하라!
글로리아!
아우구스타 병사의 긍지를
귀환민 놈들에게 잘 보여줘라!
글로리아 아우구스타!
우리 함대가 신속이라 불리는 이유를
노토스 귀환민에게 가르쳐줘라!
글로리아 아우구스타!
적 함영 로스트
적 함영 로스트!
이 이상 추적은 의미가 없군
전함 전진!
수도로 귀환한다
글로리아!
사신 실비우스...
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
제3 함대 오란 및 제4 함대 소루쉬는
노토스 함을 격파
잔당 소탕에 들어갔습니다
응, 사드리는?
제1 함대는 코르보 반도 제압 후
소속 불명의 전함을 추격 중이지만...
지금 투란에서 귀환했습니다,
아우구스타
루스키니아!
어서 와!
모두 수고했습니다
- 옛!
면목없습니다
아우구스트께서 하사하신 함대를
그런 얼굴 하지 마
카이반이 정말 열심히 한 거
알고 있으니까
옛! 과분한 말씀
저기 카이반, 오늘 언제나의 그건?
옛! 그럼 실례하겠습니다
아우구스타, 조심하세요!
그렇게 들떠서는...
바산트! 내가 송구하게도
아우구스타를 떨어트리는
실수를 하리라 생각하느냐!
왕도 이그라시아의 함락 보고를 듣고
투란 국내 각 도시도 속속 항복하고 있습니다
왕도가 함락됐을 때에는 바로 항복해
전투를 오래 끌지 말라고
사전에 칙령을 내렸나 봅니다
투란 국왕은 온건파로
알려진 인물이니까
그리고 엑자일의 위력 앞에서는...
설마 그 정도의 것이라니...
엑자일...
우리 세계에 흙발로 올라선
저주받을 귀환선
이미 그 역할을 끝내고
당 귀환민 자신조차 그 존재를
잊어가던 그것이
그들에게 철퇴를 가한 것이다
이 세계에는 모든 백성을
채워줄 부는 아직 없으니까
다른 엑자일의 열쇠는 현재로는
소재조차 파악할 수 없어
각하께선 대체 어디서
투란 열쇠의 정보를?
그것은 우리 병졸이 생각할
문제가 아니야, 바산트
지금 투란이라고 불리는
주변에는 옛날엔 누가 살았어?
예, 현재는 연방 북동부 고니아
지방에 사는 일족이야말로
그 지역의 본래 주민입니다
기록에 따르면 118년 전 귀환한
투란 인에게 대지를 빼앗겼다고
고니아는 작년 냉해로
생활이 큰일일 거야
어서 모두에게 보리의 대지를 돌려줘
역시 아우구스타
가능한 한 빨리 백성이
축복을 받을 수 있도록
우리도 진력을 다하겠습니다!
다음 의제입니다
다음 달 예정된 전 아우구스타
십주기 추도식전에 대해서입니다만
그런가...
벌써 10년이 되는군,
그 그란 레이스로부터
어마마마...
어째서...
어째서 언니를 구해 드리지 못했어?
나 같은 건 내버려두면 좋았는데...
어째서야!
나 같은 것보다 언니를...
어째서!
진정하세요, 밀리아 님
놔!
마음은 압니다! 하지만...
하지만 그때는 다른 방법은...
뭘 안다는 거야!
언니는 꼭 살아 있지 않으면 안 돼!
투란을 위해서도 언니는...
밀리아 님! 밀리아 님!
팜
괜찮나요, 저거?
가만 놔둬
연방의 오리 놈들,
뭘 생각하는 거야! 젠장!
달을 떨어트려?
엑자일이란 녀석이잖아
옛날 우리 선조가 타고 돌아왔다는...
보통 일이 아니네
이런 큰 장사 오랜만이네
메트폰 함락 이래?
라사스?
10만이라고? 이 손상이면
잘 쳐서 5만 정도지
8만!
5만 5천이야!
우리 투란이...
긍지 높은 투란의 전사들이...
역시 투란의 주력 기함!
좋은 유닛을 실었네
올라잇 올라잇 올라잇 올라잇
어이, 거기 비켜! 옮긴다!
만선! 만선!
- 어때?
제법 괜찮은 게 있는데
그래, 막 들어왔어
이거 멋진데
그럼 또 뭔가 있으면 잘 부탁해요
응, 날개에 바람을
순풍은 기원해
기다려! 잠깐!
잠깐만!
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
다녀왔어!
일단 우리 집에서 쉬어
예
위험해!
르네, 집 안에서 메리터 타지
말라고 항상 그랬잖아
- 예
나쁜 아이한테는 유령선이 온다
예!
언니, 어서 와!
다녀왔어
쟤 누구야?
새 동료?
동료?
어머머머!
이야기는 들었단다
큰일이었지?
열심히 잘했어
잘했어
엄마, 테디 깜짝 놀랐어
어머머, 미안해
어질러서 미안해
지금 감자라도 찔 테니까 적당히 쉬렴
저, 저기 물을 좀 나눠주실 수 없나요?
울지 말렴
너는 희망이란다, 밀리아
투란에게도 바로 내게도
부탁이야, 언니를 구해줘!
부탁이니까...
팜, 큰일이야!
위험하니까 내리라니까, 응?
생각 없이 만져서 움직이면
되돌릴 수 없는 일이 돼
내게 지시하지 마!
나는 투란의 왕녀여!
공주님 베스파 따위 건드린 적 없잖아
하지도 못하면서 무리하지 마
알았으면 이제 포기하고 거기서 내려
하지만 저건 언니 것인데...
언니 것인데...
거기서 내려!
내려!
절대로 싫어!
착각하지 마
내려서 뒷좌석에 옮겨!
어서!
내가 네 날개가 될게!
상당히 시간 로스트 했으니까
역시 이제 안 보이나
저기 상대 반쉽은 봤지?
어떤 기체였어?
마킹이나 색이나?
이제 됐어
이제 됐어, 인제 와서
무슨 소리야?
소중한 거잖아?
의미 없는걸...
나 아무것도 할 수 없어
나 혼자선...
언니 추억도 되찾지 못해
이런 나...
아무런 도움도...
밀리아, 들어줘!
오른쪽 레버!
이렇게?
재미있네
투란에서는 이런 도구를
써서 차를 끓이니?
자!
고맙습니다
여러분은 쭉 여기서 사시나요?
아니, 여기는 몇 개 있는
거점의 하나라서
때때로 이동해
우리가 잡는 고래는 대부분
연방의 것이라서 찍혀버려서
무섭지 않나요?
가끔...
하지만 모두 원래 연방에서
도망친 사람들뿐이니까
연방에서?
연방에게 고향이 멸망해서
돌아갈 곳을 잃고 흘러들어와
그렇게 공족이 된 사람들이
세계 곳곳에 잔뜩 잔뜩 있어
우리도 그래
이 카르타팔에 온 것은 내가
아직 아기일 적이지만
팜 씨도?
이거 줘!
- 기다려!
순순히 돌려줘서 다행이네
공족도 똑바로 사정을
말하면 알아준다니까
뭐, 나중에 대신 뭔가 가져다줘야겠네
어디 일로 갚을 수 있으면
가장 좋겠지만...
미안해요
내 탓에...
아무것도 못하는 주제에 폐만 끼쳐서...
망설이는 날개는 바람이 지탱하자
하늘에서 곤란한 사람이
있다면 반드시 돕는다
그것이 공족의 규칙이니까
나도 그렇게 도움을 받았으니까
지금 여기 있어
도움을... 받았어?
주운 애야, 나
어이! 어이!
괜찮나?
이 주변에 떨어졌을 터인데...
저기다!
틀렸나
어이!
아타모라! 이리와!
응? 왜 그래?
아기가 울고 있어
미안해요...
나 자기만...
괴롭고 슬픈 건 나 혼자라고...
하지만 모두도...
당신도 괴로운 일이 있고...
슬픔이 있고...
그건 있지, 나도 전혀 쓸쓸하지
않은 건 아니지만
너무 어려서 아무것도 기억
못 하니까 그리 실감이 없어
언제나 곁에 지제나 지제 가족이 있었고
공족 모두가 가족 같은 거니까
하늘 위에 있는 한
언젠가 어딘가에서 날 아는
사람과 만날 거 같기도 하고
그리고 내겐 꿈이 있어
꿈?
그란 레이스?
너는 막 태어나기 직전 정도일까?
나랑 팜은 있지, 아빠 따라서 보러 갔어
세계 모든 반쉽사가 모여서
엄청난 레이스를 했어
연방과 모든 나라가 화평을
맺은 기념의 그날에
그란 레이스의 부활?
응! 다시 한 번 그날처럼 세계 모든
반쉽사가 모여서 레이스를 해
공족도 지상 나라 사람도 모두
모두 같은 하늘을 날아
멋지지 않아?
물론 우승하는 건 바로 나지만
그러네
멋져
그렇지?
하지만 그 레이스 다음은 확실히...
응, 결국 화평은 무너져버리고
레이스를 두 번 다시 부활하지 못했어
세계 모든 반쉽사도 모두 각자의
하늘로 뿔뿔이 흩어져서...
우승컵이 여기 있다는 건
그란 레이스의 우승자는!?
슬슬 시간이다
아빠!
준비는 끝났냐?
응!
좋아, 가자!
세계 모든 사람이 모여서 다툼이 없는
평화로운 하늘을 올려보며 웃으며
그제 정말로 되면 얼마나...
정말로 하는 거야, 언젠가 꼭!
그래
팜 저거?
전송 불
저건 투란의...
떨어진 날개는 하늘로 돌려보내라
그것도 공족의 규칙
잃은 영혼들이 무사히 하늘
저편으로 돌아가기를
오라 카에 토데 타이
이 배와 함께 하늘에서 살아라
하늘에서 사는 것이 우리 역할
순풍을 기원해
순풍을 기원해...
하늘로 떠나는 날개에게 순풍을 기원해
오라 카에 토데 타이
오라 카에...
토데 타이
자!
고마워
천만에요
맛있어, 언제나처럼
감사합니다!
나도 힘을 내야겠네
팜, 좀 들어봐!
재미있는 정보가 들어왔는데
네 재미있다는 언제나 제대로
된 게 아닌 것뿐이잖아
그 사신 실비우스가 미란의
산견대에서 목격됐대!
지제! 밀리아!
뭐, 뭐야, 갑자기?
나 이제부터 밀리아에게
사신 실비우스 훔쳐올게!
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれはど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
おんなじ悲しみ おんなじ空氣も
같은 슬픔 같은 공기도
分け合いたい
나누고 싶어
今走り出す零の先を
지금 달려나가는 0의 앞을
ためらわず君の向きへ
망설이지 않고 그대 방향으로
進めて
나아가줘
風の方位と思しくなるほど
바람의 방위라고 생각될 정도
雲の波を過ぎり始める
구름의 파도를 지나치기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 칠백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/